# Задача "Понимание JVM"

## Код для исследования
```java

public class JvmComprehension {

    public static void main(String[] args) {
        int i = 1;                      // 1
        Object o = new Object();        // 2
        Integer ii = 2;                 // 3
        printAll(o, i, ii);             // 4
        System.out.println("finished"); // 7
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
    }
}

```

### Перед запуском происходит подгрузка(класс лоадерами), связывание и инициализация.

## Строка //1:
В стеке создается примитивный тип и ему присвается значение 1.

## Строка //2:
Оператор new выделяет в куче память для объекта. Вызов пустого конструктора класса Object.
В стеке создается переменная в неё присваевается ссылка на объект в куче.

## Строка //3:
В куче выделяется память для ссылочного типа int, присваевается значение "2".
В стеке создается переменная "ii", в неё присваевается ссылка на объект в куче.

## Строка //4:
В стеке создается новый фрейм для метода printAll. В нем создаются переменные для входных параметров
метода, в них передаются ссылки на ссылочные объекты и значение примитива i.

## Строка //5:
В куче выделяется память для ссылочного типа int, присваевается значение "700".
В стеке создается переменная "uselessVar", в неё присваевается ссылка на объект в куче.

## Строка //6:
В стеке создается новый фрейм для метода println. В нем создаются переменные для входных параметров
метода, в них передаются ссылки на ссылочные объекты и значение примитива i. У объекта o аналогично
вызывается метод toString с пустым конструктором.

## Строка //7:
В стеке создается новый фрейм для метода println. В него передается ссылка на вновьсозданный объект 
типа String в куче.

### Сборщик мусора периодически собирает объекты из памяти(хипа), которые больше не используются